

Je cherche
Connexion

    Recettes au Airfryer avec
    <span style="color:#002d62"><span style="font-weight:700">Bien manger</span> par</span>

    Nos livres de cuisine avec
    <span style="font-weight:700">Recettes gourmandes par </span>
    Délices gourmands et colorés avec

    Menu de la semaine

    Univers Electroménager

    Actus Food

    Anti-Gaspi

    Mieux manger
    Viva Italia

    Viva Italia

    Cuisine saine et variée au Airfryer avec
    Cuisine saine et variée au Airfryer avec

Accueil > Recettes > dessert > crêpe > pancake > Pancakes faciles et rapides
Pancakes faciles et rapides
4.8/5
1177 commentaires
+ 330
15 min
●
très facile
●
bon marché
Ingrédients
1 cuillère à soupe de sucre blanc
1 cuillère à soupe d' huile ou de beurre fondu
150 g de farine
1 bonne cuillère à café de levure
1 oeuf
200 ml de lait
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
Ustensiles
Version Airfryer avec
1 saladier
Les meilleures ventes
Acheter
1 Fouet cuisine
Top 5 des meilleurs fouets
Acheter
1 Cuillère en bois
Les meilleures ventes
Acheter
1 louche
Les meilleures ventes
Acheter
1 Poêle à crêpes
Top des poêles à crêpes
+ de détails
1 balance de cuisine
Top des meilleures balances
+ de détails
1 Set 3 poêles
Notre sélection des meilleures poêles
+ de détails
Voir plus
En cliquant sur les liens, vous pouvez être redirigé vers d’autres pages de notre site, ou sur Amazon.fr
Préparation
Temps total :
15 min
Préparation :
5 min
Repos :
-
Cuisson :
10 min
Étape 1

Battre grossièrement l'oeuf et le sucre dans un saladier.
Étape 2

Y rajouter le beurre fondu ou l'huile.
Étape 3

Mélanger à part la farine et la levure, puis en mélanger la moitié avec la préparation.
Étape 4

Délayer progressivement avec le lait tout en rajoutant l'autre moitié de farine petit à petit (cela évitera de créer des grumeaux).
Étape 5

Aucun temps de repos n'est nécessaire, si ce n'est juste le temps de faire chauffer votre poêle à feu moyen. Huilez ou beurrez la poêle à l'aide de papier essuie-tout.
Étape 6

A l'aide d'une petite louche ou d'une grosse cuillère à sauce, déposer des "ronds" dans la poêle.
Étape 7

Lorsque les bulles apparaissent et éclatent, retourner les pancakes et ne pas les laisser plus d'une min sur l'autre face.
A Anonyme
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
De l'inspiration chaque jour avec des recettes faciles, gourmandes et de SAISON :)
Je m'inscris*
*En cliquant sur "Je m'inscris", vous acceptez que Marmiton vous envoie ses newsletters personnalisées et mesure vos intéractions avec celles-ci. En savoir plus
Vous aimerez aussi…
Pancakes faciles
Pancakes faciles
4.4/5
276 avis
ravioles faciles et rapides
ravioles faciles et rapides
4/5
1 avis
Pancakes faciles et légers
Pancakes faciles et légers
Commentaires (1177)
La recette est terminée.
Donnez votre avis
l
lacuisinedeloulou
4/5
35

Super bon Un sachet de sucre vanillé en plus et un sachet de poudre a lever au lieu de 2 cuillères a soupes
21/02/2024 20:03
n
nathlarnaque
5/5
16

Super bon je recommande
20/02/2024 13:26

Lire tous les commentaires

Plus de recettes

    Tomates farcies à la viande hachée faciles et rapides
    PanCake
    Pancakes rapides
    biscuits apéritifs au fromage faciles et rapides
    Madeleines salées faciles et rapides
    Pancakes : la vraie recette
    Pancakes (rapide)
    Crêpes mille trous faciles et rapides
    Petits flans faciles et rapides aux poires

Ces contenus devraient vous intéresser

    5 recettes vapeur faciles et rapides pour le dîner
    Comment décongeler du poisson facilement et rapidement ?
    Faciles et rapides, toutes nos idées de cuillères apéritives
    Voici LA recette tendance qui va changer votre manière de faire les pancakes
    Des truffes en chocolat faciles et rapides !
    Nos idées faciles, rapides et réconfortantes avec des oeufs

Marmiton Mag
Et si vous vous abonniez ?
C'est la meilleure manière de ne rater aucun numéro, de faire des économies et de se régaler tous les deux mois :) En plus vous aurez accès à la version numérique pour lire vraiment partout.
VOIR LES SUPER OFFRES
Magazine	Magazine

    FAQ
    Partenariats & Licences
    Contact

    Paramétrer les cookies
    Mentions légales
    Recrutement
    Conditions Générales d'Utilisation
    Politique de confidentialité

    Conditions Générales d'Abonnement
    Foire aux questions - Vos choix sur l'utilisation de cookies
    Pour des milliers de cocktails : 1001cocktails.com

© 2025 marmiton.org - Tous droits réservés
